
1. Explique brevemente: ¿Por qué las arquitecturas RISC suelen ser más predecibles
en sus tiempos de ejecución que las arquitecturas CISC? ¿En qué situaciones es
importante esta predictibilidad?

R- Las arquitecturas RISC son mas predecibles en sus tiempos de ejecucion, ya que tiene instrucciones mas simples que hace una sola cosa a la vez
a diferencia de las CISC que su tiempo de ejecucion puede ser mas variable, asi como la cantidad de cosas que hace una sola instruccion.
Esto es importante cuando se implementan tecnicas mas avanzadas de paralelismo, como puede ser pipeline.

